She really looks like Nate.
Elle ressemble beaucoup à Nate.
Let me see.
Fais voir.
Claire, they're in order.
Claire, elles sont classées.
Do vegans breastfeed?
Les végétariennes allaitent ?
You got butter on it.
T'as mis du beurre dessus.
Sorry, Mom, I know you only have 2,000 other ones just like it.
Désolée, maman, je sais que tu n'en as que 2 000 autres pareilles.
But this one was the first time she ever smiled at me.
Mais là, c'était la première fois qu'elle me souriait.
You sure it wasn't gas?
C'était pas un rot ?
-No, I know gas. Nate... -Was an extremely gassy baby. We know.
- Non. Nate... - Faisait beaucoup de rots. On sait.
But David never made a peep.
Mais David ne faisait pas un bruit.
And no one remembers anything about Claire.
Et personne ne se souvient de rien, concernant Claire.
I'm starting to think I walked in off the street when I was nine.
Je me demande si je n'ai pas débarqué ici à l'âge de neuf ans.
That's not true, dear.
Tu exagères, chérie.
David, Claire's graduation is this Saturday at 3:00.
David, la remise de diplôme de Claire a lieu samedi, à 15 heures.
-Did you hear that, Nate? Saturday at 3:00. -For what?
- Tu as entendu, Nate ? Samedi, à 15 heures. - Quoi donc ?
My idiotic graduation. You don't have to come.
Ma remise de conneries. Pas la peine de venir.
Of course he does.
Bien sûr que si.
-What's that? -Just a few pictures of Maya.
- C'est quoi ? - Quelques photos de Maya.
Wait, you haven't even seen her?
Quoi, tu ne l'as même pas vue ?
It's weird that I can't have anything to do with this kid, and you go take pictures.
Je ne peux pas m'approcher de ce bébé, et toi, tu vas prendre des photos.
Giving up custodial rights doesn't mean you can't visit.
Tu n'as pas la garde mais tu peux aller la voir.
Lisa said that?
Lisa t'a dit ça ?
-I'm not getting in the middle of this. -Well, then, don't. Stay out of it.
- Je ne veux pas m'en mêler. - Bien. Alors mêle-toi de tes affaires.
Whatever problems you and Lisa have, I don't care.
Je me fiche de vos problèmes, à toi et Lisa.
But Maya is my granddaughter, and I intend to be part of her life!
Mais Maya est ma petite-fille et je veux faire partie de sa vie !
You okay?
Ca va ?
Go away.
Tire-toi.
-Let me get someone for you. -They can't help me.
- Je vais appeler quelqu'un. - Personne ne peut m'aider.
I got it.
C'est bon.
-I don't want you to see this shit. -It's okay.
- Je veux pas que tu voies cette merde. - Y a pas de problème.
You can't wait for this to be over.
Tu ne pourras pas rester jusqu'au bout.
-I'm right here for you. -So what?
- Je suis là pour toi. - Et alors ?
I don't even know you.
Je ne te connais même pas.
Oh, fuck!
Oh, merde !
-It's okay. -I can't breathe.
- Ca va aller. - J'arrive pas à respirer.
Nate, I'm not ready.
Nate, c'est trop tôt.
Help me.
Aide-moi.
It's gonna be okay.
Ca va aller.
Just try to let go.
Laisse-toi aller.
Go into the light?
Pour que j'entre dans la lumière ?
There's no fucking light.
Y a pas de lumière, putain.
Please, just...
S'il te plaît,
-just try to let go. -I don't want to.
- laisse-toi aller. - Je ne veux pas.
Let it go.
Laisse-toi aller.
It's gonna be okay. It's okay.
Ca va aller. Ca va.
It's okay.
Ca va aller.
Yes, I need to see Dr. DiPaolo as soon as possible.
Oui, il faut que je voie le Dr DiPaolo dès que possible.
I can't wait two weeks. This is an emergency.
Je ne peux pas attendre deux semaines. C'est une urgence.
I have to schedule an embolization.
C'est pour programmer une embolisation.
No, but....
Non, mais...
I think I waited too long already, all right? I have to fucking do this.
J'ai déjà trop attendu, d'accord ? Je dois le faire, putain.
Nate, this is John Gerson.
Nate, voici John Gerson.
Thank you.
Merci.
Tomorrow at 11:00. Yes, thank you.
Demain à 11 heures. Oui, merci.
Bitch.
Salope.
From the DCA.
Il vient nous inspecter.
I'd like to look around, if you don't mind.
J'aimerais jeter un oeil, si ça ne vous ennuie pas.
We don't have an inspection till February.
Une inspection était prévue en février.
-We received a complaint. -From who?
- On a reçu une plainte. - De qui ?
I'm not at liberty to say.
Je ne peux pas vous le dire.
If I could use your little boys' room, then we'll start with your billing records.
J'aimerais aller aux toilettes puis nous regarderons vos factures.
It's that door directly across.
C'est la porte juste en face.
I thought Kroehner folded.
Je croyais Kroehner fini.
This must be the final mindfuck of Mitzi Dalton Huntley.
Ce doit être la dernière manoeuvre de Mitzi Dalton Huntley.
Claire Fisher.
Claire Fisher.
Can I start again?
Je peux recommencer ?
Fuck!
Merde !
Claire?
Claire ?
Claire!
Claire !
So I had this idea: We should put a pool in the backyard.
J'ai eu une idée : mettre une piscine dans le jardin.
Careful of the puddle.
Attention à la flaque.
That's nasty.
C'est dégoûtant.
A little kidney-shaped pool. We can dip in the summer. It's not even that expensive.
Une piscine en forme de haricot. Pour nager en été. C'est pas si cher.
We're paying back your sister.
On rembourse ta soeur.
She doesn't need to be paid back. She doesn't even want it.
Elle n'a pas besoin de cet argent. Elle n'en veut même pas.
You only don't want to be paid back when you want to have something over someone.
On ne veut pas être remboursé quant on veut avoir un moyen de pression.
Do you know much she's getting paid to play that slutty neighbor on the WB?
Tu sais combien elle est payée pour jouer cette salope à la télé ?
-Where's my hot sauce? -It's on there.
- Et la sauce piquante ? - Il y en a déjà.
I don't see why we can't get one thing nice for ourselves.
Je vois pas pourquoi on ne pourrait pas se faire plaisir.
Don't talk about the money in front of him.
Ne parle pas d'argent devant lui.
Get rid of the food!
Virez-moi cette nourriture !
I hope I didn't interrupt your lunch.
J'espère ne pas avoir interrompu votre repas.
I'm sure they weren't eating.
Je suis sûr qu'ils ne mangeaient pas.
This is our embalmer's wife. She was just stopping by.
C'est la femme de notre embaumeur. Elle lui rendait visite.
Does she have a license to be down here?
Elle a une autorisation pour venir sur les lieux ?
Shouldn't Mr. Buchbinder be in the refrigerator?
M. Buchbinder ne devrait pas être dans le réfrigérateur ?
I'm just about to take him to the crematorium.
Je m'apprête à l'emmener au crématorium.
Really?
Vraiment ?
It looks to me like you've got yourself a no-vacancy situation at the fridge motel.
On dirait que vous n'avez plus de chambres libres dans l'hôtel frigorifique.
He's not even staying here.
Il ne reste pas là.
I'd love to let this slide...
J'aimerais bien laisser passer ça
but since Mr. Buchbinder paid for two days' refrigeration in his pre-need contract...
mais M. Buchbinder a payé deux jours de réfrigération dans son contrat,
I'm going to have to write you up for a consumer disclosure citation.
et je vais devoir rédiger une citation pour non-conformité.
And we are knee-deep in human waste.
Et vous êtes jusqu'au cou dans les déchets humains.
Why did your grades take such a plunge in the spring?
Pourquoi vos notes ont-elles commencé à baisser au printemps ?
I don't know. I guess I sort of stopped relating to high school.
Je ne sais pas. Je crois que j'ai cessé de m'intéresser au lycée.
Did something happen last year?
Quelque chose s'est produit, l'an dernier ?
Well, bad boyfriend.
Un petit ami peu recommandable.
Okay.
D'accord.
That's it, unless you have any questions, or anything else you'd like us to know.
C'est tout, sauf si vous avez des questions ou quelque chose à nous dire.
Well, good luck, Claire, it was nice to meet you.
Bonne chance, Claire, ravie de vous avoir rencontrée.
Also, not that this is, whatever...
Et c'est pas important, mais...
but my father died last year.
mon père est mort l'an dernier.
I'm sorry.
J'en suis désolée.
I don't think it had anything to do with getting bad grades, but maybe it did a little.
Je crois pas que ce soit ça qui ait fait baisser mes notes, mais peut-être un peu.
It would if it were me. Thank you for letting me know.
Ca aurait fait baisser les miennes. Merci de me l'avoir dit.
You know, I'm not like, "Oh, poor me" or anything.
Vous savez, je suis pas du genre à m'apitoyer sur mon sort.
You know, I just thought of this.
J'ai pensé à ça, c'est tout.
But before that happened...
Mais avant que ça n'arrive,
I always liked to make stuff for people, like presents, or whatever...
j'aimais faire des choses pour les gens, comme des cadeaux,
and then, when my dad died, I couldn't....
mais quand mon père est mort, j'ai pas pu...
I don't even know how to talk about it, I mean, even now, you know.
Je sais pas comment en parler, même maintenant, vous comprenez.
But then I started to make stuff that was sort of about that at first...
Mais j'ai commencé à faire des choses comme ça, au début,
you know, and then stuff that was about other things, too.
et puis après, des choses différentes.
And I'm sorry that I'm rambling, now...
Désolée, je suis pas très claire,
but, I guess, I just wanted you to know that I feel like I have this...
mais je voulais que vous sachiez que j'ai l'impression d'avoir trouvé
way now of, like, dealing.
une façon de gérer les choses.
And it's so much better.
Et c'est beaucoup mieux.
I'm sorry, excuse me.
Désolée, excusez-moi.
Excuse me, I'm sorry. This is so queer.
Je suis désolée. C'est si bizarre.
It's fine. I constantly cry at inappropriate moments.
Ca va. Je pleure toujours à des moments inopportuns.
Yeah, but I really don't.
Peut-être, mais pas moi.
Here, sweetie.
Tenez.
Thank you.
Merci.
We'll have your ashes on Saturday.
Les cendres seront prêtes samedi.
He actually asked that I be here for it to start the machine.
Il a demandé à ce que je sois là pour déclencher la machine.
Can't do it today.
Aujourd'hui, je ne peux pas.
A pacemaker exploded in the retort, so they're fixing the burners.
Un pacemaker a explosé dans le four, on fait réparer les brûleurs.
Come back tomorrow afternoon. We'll torch him then.
Reviens demain après-midi. On l'incinérera à ce moment-là.
Is Taylor in her room? I got her an air purifier that's also a humidifier.
Taylor est dans sa chambre ? J'ai acheté un purificateur-humidificateur.
Taylor!
Taylor !
Where's all her stuff?
Où sont ses affaires ?
My parents came today to take her down to San Diego.
Mes parents sont venus pour l'emmener à San Diego.
-For how long? -For good.
- Pour combien de temps ? - Pour de bon.
Why?
Pourquoi ?
There's no way we could've kept her. Not after what I did.
On n'aurait pas pu la garder. Pas après ce que j'ai fait.
We could have tried.
On aurait pu essayer.
-You could have told me... -I got suspended today.
- T'aurais pu me dire... - J'ai été suspendu.
Oh, my God, until when?
Oh, mon Dieu, jusqu'à quand ?
It doesn't matter. I'm not going back there.
Peu importe. J'y retournerai pas.
-You don't know how you'll feel... -Don't tell me what I know!
- Tu ne sais pas comment tu seras... - Arrête de me dire ce que je sais !
You know, it's summer.
Vous savez, c'est l'été.
Maybe it's 'cause, when I was growing up, there were seasons...
Quand j'étais ado, c'était les saisons
but it still gives me this charge. And it's not just the nipples.
mais j'ai toujours cette envie. C'est pas juste les tétons.
It's that the whole world's out there, feeling sexy in their skin.
Le sexe est partout autour de nous, tout le monde se sent sexy.
I can't sit with a beer in my hand and watch the ass parade anymore.
Je peux plus rester une bière à la main à regarder ce défilé de culs.
Because it takes me out of my f-ing reality.
Ca me sort de ma putain de réalité.
It's a drug.
C'est une drogue.
That little shine of sweat.
Cette sueur qui me fait de l'oeil.
Some chick in traffic.
Une nana dans une voiture.
I just want to jump in that car and lick it right off of her.
J'ai envie de sauter dans sa voiture pour lécher ses gouttes de sueur.
On my wife, it makes me sick.
Quand ma femme sue, ça me dégoûte.
I can see the stains under her arms...
Je vois les taches sous ses bras,
the red bumps where she shaves, all the f-ing details.
les boutons rouges, quand elle se rase, tous ces putains de détails.
But thanks to my higher power, and this program...
Mais grâce au Tout-puissant et à ce programme,
I haven't crossed my bottom line in three years.
je n'ai pas craqué depuis trois ans.
And for me, that means no sex outside my marriage.
Et pour moi, ça veut dire pas de sexe hors mariage.
No prostitutes, no strip clubs, no masturbation.
Pas de prostituées, de strip-teaseuses, ni de masturbation.
And it also seems to mean no sex in my marriage.
Et ça veut aussi dire pas de sexe dans mon mariage.
I stopped doing all the other stuff...
J'ai arrêté de faire tout le reste
because I wanted to learn how to be more intimate with my wife.
parce que je voulais apprendre à être plus proche de ma femme.
And I have.
Et j'ai appris à l'être.
I love her.
Je l'aime.
I love her more than anything.
Je l'aime plus que tout.
I just can't touch her.
Mais je ne peux pas la toucher.
I couldn't even kiss her any more than I could kiss my own mother.
Je n'arrive même pas à l'embrasser, comme je n'embrasserais pas ma mère.
The fact is, I have this f-ing disease, and this is how it's showing up today.
J'ai cette putain de maladie et c'est comme ça que ça se manifeste.
So, thanks. Three years, right?
Merci. Ca fait trois ans, c'est bien ça, non ?
You really have to love someone to have their face burned into your flesh.
Il faut vraiment aimer l'autre pour tatouer son visage dans sa propre chair.
Or just be really drunk.
Ou être complètement soûl.
The lowest I could get was 38.
Le plus bas devis est à 38.
Thousand? The lowest?
Mille ? Le plus bas ?
They have to dig up the whole foundation of the house to replace those pipes.
Ils doivent creuser les fondations de la maison pour remplacer les tuyaux.
We can try another contractor.
On peut demander à une autre entreprise.
-Fuck! -What is this?
- Merde ! - Quoi ?
We're going to have to shut down the home for a while.
On va devoir fermer le funérarium pendant un moment.
-What? -This inspection just totally fucked us.
- Quoi ? - L'inspection nous a foutus dedans.
The maximum fine is $2,500 at a time...
L'amende maximale est de 2 500 $ en une fois...
We've two weeks to fix the drainage system. We don't have the money.
On a deux semaines pour réparer le drainage. On n'a pas l'argent.
And Kroehner can't even buy us out anymore.
Et Kroehner ne peut même plus nous racheter.
So what does this mean?
Ca veut dire quoi ?
We hope you'll consider taking something temporary...
Tu pourrais essayer de bosser ailleurs quelque temps
so when we work things out, you can come back.
et revenir quand on aura tout réglé ?
You mean if you work things out.
Si vous pouvez tout régler.
We know it's a lot to ask.
On sait que c'est beaucoup demander.
Scott?
Scott ?
Candace Bouvard.
Candace Bouvard.
I am so sorry, Candace. I had sex with like 200 women last year...
Je suis désolé, Candace, j'ai couché avec 200 femmes l'an dernier
and all the faces are a blur.
et les visages sont un peu flous.
Why are you only taking 50 milligrams of the Dilantin?
Pourquoi ne prenez-vous que 50 mg de Dilantin ?
-That's what you prescribed. -But you're still having seizures.
- C'était votre dosage. - Vous avez toujours des crises.
You were supposed to tell me so I could adjust the dosage.
Vous deviez me tenir au courant afin que je l'ajuste.
-Well, you didn't tell me that. -I'm sure I did.
- Vous ne me l'aviez pas dit. - Je suis sûr que si.
Now there's a bleed. This was so unnecessary.
Maintenant il y a un saignement. On aurait pu l'éviter.
What's a bleed?
C'est quoi, un saignement ?
That's blood.
Là, c'est du sang.
The AVM ruptured, probably during your last seizure.
Une rupture de vaisseaux lors de votre dernière crise.
-Wouldn't I have felt that? -Apparently not.
- Et je n'ai rien senti ? - Apparemment non.
If I'd done the embolization last summer, we wouldn't be in this situation.
Si j'avais fait l'embolisation l'été dernier, ça ne serait pas arrivé.
AVM is very treatable, if you treat it.
Cette malformation se guérit, si on la traite.
Wait a minute, you didn't....
Attendez, vous n'avez pas...
-Okay, I want to do it now. -So would I, if I were you.
- Je veux le faire maintenant. - Je le voudrais aussi, à votre place.
But, at this point, my only option is immediate cranial surgery.
Mais, à ce stade, ma seule option est une intervention crânienne immédiate.
What does that mean?
Ca veut dire quoi ?
It means it looks like this sucker is bordering an eloquent area in the brain.
Ce truc touche une zone éloquente du cerveau.
-Well, you said it wasn't last time. -You must have misheard me.
- Vous aviez dit que non, l'autre fois. - Vous avez dû mal comprendre.
It's a lot of information.
Ca fait beaucoup d'informations.
What does that mean?
Ca veut dire quoi ?
I'm not gonna lie to you. There's a high risk of paralysis...
Je ne vous mentirai pas. Il y a un fort risque de paralysie,
loss of speech, vegetation, or death.
de perte de la parole, d'état végétatif ou de décès.
But I have a very strong record with this kind of surgery.
Mais j'ai pratiqué de nombreuses opérations de ce type.
-How many deaths? -Not many.
- Combien de décès ? - Peu.
I can't fit this in tomorrow. I'm gonna have to come in Saturday for this.
Je ne peux pas demain. Je vais venir samedi pour vous opérer.
But I need your blood work done today.
Mais faites vos analyses de sang aujourd'hui.
Connie will tell you where to go for that when you check out.
Connie vous dira où aller en sortant.
I really don't like the idea that I'm sick.
Je n'aime pas me voir comme une malade.
Nobody does.
Personne n'aime ça.
Come on. It's a little self-indulgent, don't you think?
Sans blague. On s'apitoie sur notre sort.
When there are people dying of leukemia, or whatever.
Pendant que des gens meurent de leucémie ou autre.
These guys are like:
Ces types disent :
"It's not my fault I blew 25 guys last night. I have a disease. " I mean, deal with it.
"C'est pas ma faute si j'ai sucé 25 mecs hier soir. Je suis malade." Faut agir.
When I tried to deal with it, I ended up with a sexual harassment lawsuit...
Quand j'ai essayé d'agir, j'ai été poursuivi pour harcèlement sexuel
filed against me by half the female associates in my firm.
par la moitié des associées de ma société.
Fuck.
Merde.
I'm really glad we didn't.... You and I.
Je suis content qu'on n'ait pas... Toi et moi.
I was spreading gonorrhea all over LA last summer.
J'ai propagé la blennorragie dans tout L.A. l'été dernier.
So when did you admit you were powerless?
Quand as-tu admis que tu ne contrôlais rien ?
-I haven't yet, by the way. -I can tell.
- Je ne l'ai pas encore admis. - Je vois ça.
Five months, two weeks, and three days ago.
Il y a cinq mois, deux semaines et trois jours.
And now your life is just one long hot fuck with God?
Et ta vie est une interminable partie de jambes en l'air avec Dieu ?
-I'm an atheist, actually. -Yeah?
- Je suis athée. - Ah ?
And who do you turn over your will and your life to?
Et a qui confies-tu tes voeux et ta vie ?
I just pray to nothing.
Je ne prie personne.
I say, "Dear God, who I don't believe in, help me...
Je dis : "Cher Dieu, auquel je ne crois pas, aide-moi
"with whatever it is. "
"à faire ceci ou cela."
To stop thinking about...
A cesser de penser
undressing this incredibly sexy woman who I am trying to have a real moment with.
à déshabiller cette femme sexy avec qui j'essaie de passer un moment vrai.
Or something like that.
Ou quelque chose comme ça.
Does it work?
Ca marche ?
Unfortunately, yeah, it does.
Malheureusement, oui.
Well, I'm not gonna stop drinking or smoking pot.
Je ne vais pas arrêter de boire ou de fumer du shit.
All you can do is just take it one day at a time.
Il faut juste vivre au jour le jour.
All those fucking slogans make me want to tear off my clothes...
Tous ces putains de slogans me donnent envie d'arracher mes fringues
and run screaming out of the room.
et de sortir en hurlant.
You know, I'm curious.
Tu sais, je suis curieux.
How does having compulsive sex with strangers...
T'as des rapports sexuels compulsifs avec des étrangers,
no close relationship with friends, or family...
pas de relation proche avec tes amis ou ta famille,
a job that you hate, and a broken engagement...
un boulot que tu détestes et des fiançailles rompues,
feel manageable to you?
comment le gères-tu ?
I didn't say that my life wasn't unmanageable.
Je n'ai pas dit que ma vie était ingérable.
I just said that I hadn't admitted that I was powerless.
J'ai dit que je n'avais pas admis que je ne contrôlais rien.
I don't want to hate my parents any more than I already do.
Je ne veux pas ha:ï:r mes parents plus que je ne les hais déjà.
-You'll probably end up forgiving them. -Well, I don't want to do that either.
- Tu finiras par leur pardonner. - Je ne veux pas leur pardonner.
I don't want to be one of those people that walks around in pain all the time.
Je ne veux pas devenir quelqu'un qui souffre constamment.
What about when you are in pain?
Et quand tu souffres ?
I choose not to be.
Je choisis de ne pas souffrir.
What's so bad about a little pain?
Tu ne supportes pas la moindre douleur ?
I feel like it'll kill me.
J'ai l'impression que ça va me tuer.
It won't.
Mais non.
I can't believe that guy blew up in the retort.
J'arrive pas à croire qu'il ait fait exploser le four.
We usually check for the pacemaker, but this guy was, like, 20.
En général, on vérifie les pacemakers, mais il avait 20 ans.
Go ahead.
Vas-y.
And built. He looked like he worked out five hours a day.
Il était costaud. Comme s'il faisait cinq heures de muscu par jour.
Vanity. These guys are out there taking pills, getting implants.
La vanité. Ces types prennent des cachets, ont des implants.
Men are the new women.
Les hommes sont les nouvelles femmes.
-Yeah, no kidding. -I hate gyms.
- Exactement. - Je déteste le sport.
All those people on machines staring at the TVs.
Tous ces gens sur des machines devant la télé.
They looks like pod people training to live among the humans.
Des extraterrestres qui s'entraînent à vivre parmi les humains.
Shit!
Merde !
Hang on. I got to reposition him.
Attends. Je vais le remettre en place.
I've got to make sure the chest is right under the main burner.
Il faut s'assurer que le torse soit bien sous le brûleur principal.
That's where most of your mass and fluids are.
C'est là que sont la plupart des fluides et de la masse.
All that stuff that really fuels the burn.
Tout ce qui sert de combustible.
We used to leave it chunky, so people would know it was real cremains...
Avant, on laissait des bouts, pour montrer qu'on incinérait des humains,
not just wood chips, like that place in Georgia.
et pas des bouts de bois comme ce crématorium en Géorgie.
But then we did this baby...
Mais un jour qu'on incinérait un bébé,
and the dad saw a little tooth, and he freaked, like, "This isn't my baby!"
le père a vu une petite dent et il a paniqué : "C'est pas mon bébé !"
We had to get a doctor to explain to him that they have teeth embedded in their jaws.
Un médecin a dû lui expliquer que ses dents étaient dans ses gencives.
Man, he was upset.
Il était bouleversé.
But, you know, when a baby goes, it's a lot of dead hope.
Mais quand un bébé meurt, beaucoup d'espoirs meurent avec lui.
You going to Lisa's?
Tu vas voir Lisa ?
-I have every right to see my granddaughter. -I'm coming with you.
- J'ai le droit de voir ma petite-fille. - Je viens avec toi.
Did you talk to her?
Tu lui as parlé ?
You've got a key?
Tu as une clé ?
Sometimes I stay with the baby when Lisa has to work.
Parfois, je garde le bébé quand Lisa doit travailler.
They should be here soon.
Elles ne devraient pas tarder.
See? I told you...
Tu vois ? Je t'avais dit
Granny was gonna be here.
que grand-mère serait là.
Hi, Granny.
Salut, grand-mère.
Hello, sweet pea.
Bonjour, ma puce.
Carole made me come with her to this intuitive nutritionist...
J'ai accompagné Carole chez une nutritionniste intuitive
who told her she's allergic to everything.
qui lui a dit qu'elle était allergique à tout.
She squeezed Carole's fingers for 10 minutes...
Elle a serré les doigts de Carole 10 mn
and I had to spend two hours looking for burdock root.
et j'ai dû passer deux heures à chercher de la racine de bardane.
I think Erewhon has burdock.
Je crois qu'il y en a chez Erewhon.
Thanks.
Merci.
I'm sorry to show up like this. I won't stay long.
Désolé de venir à l'improviste. Je ne reste pas longtemps.
I'm really happy you're here.
Je suis heureuse que tu sois là.
You know who this is?
Tu sais qui c'est ?
This is your daddy.
C'est ton papa.
This is where you get your little mouth from.
C'est de lui que tu tiens ta petite bouche.
Hi.
Bonjour.
Hi, Maya.
Bonjour, Maya.
I know you're thinking "Maya" is "illusion" in Buddhism...
"Maya", c'est "l'illusion" dans la doctrine bouddhiste,
but it's also another name for Durga, the Mother, in Sanskrit.
mais c'est aussi l'autre nom de Durga, "la mère", en sanskrit.
And, in Greek, it's "messenger of the Gods. "
Et, en grec, c'est "messagère des dieux".
And my mother was half-Greek, so, you know....
Et ma mère était à moitié grecque, alors, tu vois...
My gosh, she's so small.
Mon Dieu, elle est si petite.
Mom, come on.
Maman, s'il te plaît.
You'll thank me when you're old.
Tu me remercieras quand tu seras vieux.
I'll get it.
Je réponds.
Hi, Barbara, how are you?
Bonjour, Barbara, ça va ?
I'm fine. Did you get the tape?
Oui. Tu as reçu la cassette ?
She's just as precious as precious can be.
Elle est absolument adorable.
Hold on. Lisa, it's Barb.
Attends. Lisa, c'est Barb.
Tell her I'll call her back.
Dis-lui que je la rappelle.
Who's Barb?
Qui est Barb ?
My sister.
Ma soeur.
Carole's movie?
Le film de Carole ?
No, I just don't enjoy films about retarded people.
Non, je n'aime pas les films sur les personnes attardées.
But Lisa went to the premiere.
Mais Lisa est allée à la première.
She said it was great.
Elle l'a trouvé super.
Sorry about my mom. I guess she's been a little lonely.
Désolé pour ma mère. Elle se sent un peu seule.
She's a godsend. She's been such a help to me.
C'est un don du ciel. Elle m'aide tellement.
She looked wonderful.
Elle était magnifique.
We altered a purple chiffon caftan I had in the closet from the '70s.
On a recoupé un caftan en mousseline violette que je portais dans les années 70.
She's just so loving and fun.
Elle est adorable et si drôle.
I just hope I can be half as good a mother as she is.
J'espère que je serai une aussi bonne mère qu'elle.
I'm sure you can.
Je suis sûr que tu le seras.
Okay, bye, now.
D'accord, au revoir.
-Ruth, is this the blanket? -That's the one I made for Nate.
- Ruth, c'est la couverture ? - Celle que j'ai faite pour Nate.
I love it.
Elle me plaît beaucoup.
In certain ways, Lisa really reminds me of myself.
Lisa me fait beaucoup penser à moi-même.
Something about the way you two are together...
Quelque chose dans votre façon d'être ensemble
reminds me of your father and me.
me rappelle ton père et moi.
I was raised with a very small-town mentality...
J'ai été élevée dans une ville aux moeurs peu évoluées,
and getting married was really the only way you could have sex at all.
et se marier était le seul moyen d'avoir des relations sexuelles.
So, I never tried to find the perfect someone, you know?
Je n'ai jamais essayé de trouver la personne parfaite.
But that doesn't matter when there are children.
Mais ça n'a pas d'importance quand on a des enfants.
It becomes its own very real kind of love.
Car ils deviennent l'amour de notre vie.
-Mom, I'm not marrying Lisa. -Did I say you should?
- Je ne vais pas épouser Lisa. - Je t'ai dit de le faire ?
I think you should consider the profound effect a child can have on your life.
Tu devrais réfléchir à l'impact qu'un enfant peut avoir sur ta vie.
Mom, you should find some place and pull over for a minute.
Trouve un endroit où te garer une minute.
-Why, are you all right, dear? -No, I'm not.
- Tu vas bien, chéri ? - Non.
Saturday?
Samedi ?
I kind of need to do it as soon as possible.
Je dois le faire dès que possible.
Have you told David?
Tu l'as dit à David ?
Yeah.
Oui.
Would you like me to tell Claire?
Tu veux que je le dise à Claire ?
She knows.
Elle est au courant.
She saw me have a seizure, so I had to tell her.
Elle a assisté à une de mes crises, je n'ai pas eu le choix.
I'm sorry, Mom.
Pardon, maman.
I'll go to the hospital with Nate...
Je vais aller à l'hôpital avec Nate,
David will take Robbie's video camera to Claire's graduation...
David filmera la remise de diplôme avec la caméra de Robbie,
so we can all watch it later.
pour qu'on regarde le film après.
-Mom... -It's fine. I already asked him.
- Maman... - Pas de problème. Je lui ai demandé.
And he's bringing it over later to show you how it works.
Il l'apporte ce soir pour te montrer comment ça marche.
We're not going to my lame-ass graduation when Nate is having major surgery.
On ne va pas à cette cérémonie rasoir alors que Nate subit une grosse opération.
Claire, Nate is going to be just fine.
Tout ira bien pour Nate.
There is no reason for this procedure to ruin your special day.
Il n'y a pas de raison que ça gâche ta journée.
It's not even special. I'm just going for you.
Je m'en fiche de cette journée. J'y vais pour toi.
It is special. It's a rite of passage.
C'est important. C'est un rite de passage.
I'm not going to let you get overshadowed by your brothers, like you always do.
Je ne veux pas que tu passes après tes frères, comme toujours.
If Claire doesn't care about this, I'd like to be with Nate, too.
Si Claire s'en fiche, j'aimerais être avec Nate, moi aussi.
David, god damn it, I am the mother here!
David, bon sang, c'est moi la mère !
And I am a good one, no matter what you think from your limited point of view.
Je suis une bonne mère, quoi que toi et ton esprit étroit en pensiez.
This is what we are doing!
On va faire ce que j'ai dit !
Now, who wants milk?
Qui veut du lait ?
So? Now you can get them to make you a partner.
Alors ? Exige de devenir leur associé.
It's Fisher & Sons, remember?
C'est Fisher & Fils, tu te souviens ?
It's not Fisher & Sons & Diaz.
C'est pas Fisher & Fils & Diaz.
That was before you had $100,000 they need.
C'était avant que tu aies les 100 000 $ dont ils ont besoin.
I want to put it in a mutual fund, or something.
Je veux les investir dans un fonds commun de placement.
Some, okay, but nothing's worth as much as being your own boss.
Une partie, oui, mais c'est si bien d'être son propre patron.
Julio, check the bath isn't running over.
Julio, vérifie que la baignoire ne déborde pas.
I don't know.
Je sais pas.
The business isn't even going so great.
L'entreprise ne marche pas très bien.
So? You go in there, you make it go great.
Et alors ? Vas-y et fais-la marcher.
He didn't do it.
Il ne l'a pas fait.
Julio, turn off the bath!
Julio, ferme le robinet !
I'll do it.
J'y vais.
No, he needs to learn to do something when I tell him.
Non, il doit apprendre à faire les choses quand je le lui dis.
You'll let the whole house get flooded so you can teach him something?
Tu vas le laisser inonder la maison pour qu'il retienne la leçon ?
Thank you.
Merci.
I want to be cremated. I don't want to be embalmed. No viewing.
Je veux être incinéré. Je ne veux pas être embaumé. Pas de veillée.
This is very difficult for me.
C'est très difficile pour moi.
Do you want me to fill it out by myself?
Tu veux que je le remplisse moi-même ?
Yes.
Oui.
-I don't think we should do this now. -We have to, all right?
- Je ne crois pas qu'on devrait faire ça. - On doit le faire.
I don't want you to have to deal with the funeral.
Je ne veux pas que tu sois obligé de gérer les obsèques.
You're not going to die.
Tu ne vas pas mourir.
I have to get ready for it.
Je dois m'y préparer.
And I think you should, too.
Et toi aussi, je pense.
-What about a service? -Yeah.
- Une cérémonie ? - Oui.
I want Ari...
Je veux Ari,
the rabbi who did Jeffrey Shapiro.
le rabbin qui a fait celle de Jeffrey Shapiro.
A rabbi? Why not Father Jack?
Un rabbin ? Pourquoi pas le père Jack ?
Is Father Jack doing your service?
Le père Jack s'occupera de ta cérémonie ?
No, but that's just because I don't want to give him the wrong idea.
Non, mais c'est juste pour ne pas lui donner de mauvaise idée.
What kind of idea is he going to get when you're dead?
Quel genre d'idée aura-t-il quand tu mourras ?
I don't know, I just don't want him cruising me in the afterlife.
Je ne sais pas, je ne veux pas qu'il me drague après ma mort.
Oh, God, I'm sorry.
Seigneur, je suis désolé.
What do you think the afterlife is? Some sex club that never closes?
C'est quoi la vie après la mort ? Un club érotique qui ne ferme jamais ?
Yeah, and no one ever tells you if it's heaven or hell.
Oui, et personne ne te dit si c'est le paradis ou l'enfer.
Fuck, I am really scared.
Putain, j'ai vraiment la trouille.
Me, too.
Moi aussi.
I wish you could come with me.
J'aimerais que tu viennes avec moi.
Okay, I'm not going to Claire's graduation. Mom is insane.
Je ne vais pas à la remise de diplôme. Maman est dingue.
No, go to the graduation. That's not what I meant.
Non, vas-y. C'est pas ce que je voulais dire.
Oh, God!
Oh, putain !
You're home early.
Tu rentres tôt.
Where were you?
Où étais-tu ?
Just getting something to eat.
J'étais allé chercher à manger.
I was going to make dinner.
J'allais préparer le dîner.
You can still make dinner.
Tu peux toujours le faire.
You mean for myself?
Juste pour moi ?
Whatever. I might be kind of hungry later.
J'aurai peut-être faim plus tard.
You sure you want to eat that?
Tu es sûr de vouloir manger ça ?
I was going to make a poached Chilean sea bass and polenta.
J'allais faire un loup de mer poché avec de la polenta.
With a wild mushroom cassoulet.
Avec une cassolette de champignons sauvages.
You could've gotten me something.
T'aurais pu me prendre quelque chose.
I didn't know you'd be home.
Je ne savais pas que tu étais rentré.
Did you do anything today?
T'as fait quelque chose, aujourd'hui ?
What's that supposed to mean?
Ca veut dire quoi ?
Did you call that guy?
T'as appelé le mec ?
I don't need to pay to learn I can get a job in security.
Je sais bien que je peux être agent de sécurité.
I'm sure there're options you don't know about.
Je suis sûr qu'il y a des options que tu ignores.
I know a lot of ex-cops. They all work in security.
Je connais plein d'ex-flics. Ils font tous ce boulot-là.
What's wrong with security? It's a national obsession.
Et alors ? La sécurité est une obsession nationale.
It's the new freedom.
C'est la nouvelle liberté.
You know what? My career isn't your problem.
Tu sais quoi ? Ma carrière ne te regarde pas.
I have new pictures of Maya.
J'ai de nouvelles photos de Maya.
Yes, I have seen.
Oui, j'ai vu.
The new ones? I don't think so.
Les nouvelles ? Je ne crois pas.
Is very cute. I have seen.
Elle est mignonne. J'ai vu.
You haven't seen these. The smiling ones? I just got these yesterday.
Pas celles-ci. Celles où elle sourit ? Je les ai eues hier.
Ruth, is not my grandbaby. I don't need every day to see.
Ruth, c'est pas ma petite-fille. J'ai pas besoin de la voir tous les jours.
I quit. Consider this my two-week notice.
Je démissionne. Mon préavis commence maintenant.
Because I don't looking at your photos?
Parce que je regarde pas tes photos ?
No, I'm not growing in this environment.
Je ne veux pas évoluer dans cet environnement.
And I want to be available to help watch my granddaughter.
Et je veux pouvoir m'occuper de ma petite-fille.
And since I don't have the money to help pay for a sitter, it's the least I can do.
Je n'ai pas assez pour payer la baby-sitter donc c'est le moins que je puisse faire.
You take other job?
Tu prends un autre emploi ?
Eventually, I suppose I'll have to, under the circumstances.
Je vais être obligée, dans ces circonstances.
Okay, then, Ruth. Is also better for me.
D'accord, Ruth. C'est aussi bien pour moi.
This way only have to pay Robbie.
Comme ça, j'aurai juste à payer Robbie.
Well, yes.
Oui.
And also, you should know, you may be losing Fisher & Sons as a client.
Et tu risques de perdre Fisher & Fils comme client.
We may close the business because there's no money to replace the septic system!
On risque de fermer par manque d'argent pour changer la fosse septique.
This is my fault? Is that what you're saying?
C'est ma faute ? C'est ce que tu dis ?
No. I just thought you should know you might be losing the account.
Non. Mais tu dois savoir que tu risques de perdre ce client-là.
-I will pay you back this money. -I said it was a gift.
- Je te rembourserai. - J'ai dit que c'était un cadeau.
Even though you said it was gift, I will pay back.
Même, je te rembourserai.
Well, that's very sweet, but we both know that's not possible.
C'est très gentil, mais on sait que c'est impossible.
Here, every week, I pay some part of it.
Chaque semaine, j'en paie une partie.
Here, this is the first payment.
Voilà mon premier paiement.
$62.
62 $.
It was a very slow week.
La semaine a été médiocre.
I did knock.
J'ai frappé.
I'm sorry. Was that too loud?
Désolée. C'était trop fort ?
I just thought I'd stop by, say hi.
Je voulais juste passer te dire bonjour.
Okay.
D'accord.
I thought you were going to that art school.
Je croyais que t'allais aux Beaux-Arts.
I so blew the interview.
J'ai complètement merdé à l'entretien.
There's no way.
Aucune chance.
I totally started bawling.
Je me suis mise à brailler.
What do you mean, why?
Comment ça, pourquoi ?
I started talking about Dad, for some, like, insane reason.
Je me suis mise à parler de papa, pour une raison idiote.
And I just fucking lost it.
Et j'ai perdu les pédales.
So is this operation really serious?
Cette opération est vraiment grave ?
Nah, I just gotta, you know, get rid of this thing.
Non, je dois juste me débarrasser de ce truc.
It's so not a big deal.
C'est pas grand-chose.
Well, good.
Tant mieux.
Because....
Parce que...
Okay, that was before you talked to me, so....
C'était avant que tu ne me parles, alors...
Did you take these? These are amazing.
C'est toi qui les as prises ? Elles sont géniales.
Well, they're okay.
Elles sont pas mal.
This guy's a total fucking freak...
Ce type fout la trouille
but the pictures are awesome.
mais les photos sont super.
Thanks.
Merci.
I thought you were going to yell at me.
Je croyais que t'allais me crier dessus.
I didn't yell. I was just looking out for you.
Non. Je voulais voir comment t'allais.
Okay, don't take this the wrong way...
Ne prends pas ça mal,
and I know...
et je sais
I have a tendency to fall for kind of insane boys...
que j'ai tendance à tomber amoureuse de garçons tarés,
but you have a tendency...
mais tu as tendance
to dole out the wisdom like you're the Dalai Lama, or whatever...
à distribuer ta sagesse comme si t'étais le Dalai Lama,
and it's not like you're incredibly together that I'm just dying for your advice.
et c'est pas parce que tu gères bien ta vie que j'attends tes conseils impatiemment.
I never said I was incredibly together. I'm just a lot older.
J'ai jamais dit que je gérais bien ma vie. Je suis juste plus âgé.
Yeah, and I don't think you're that much better than I am...
Oui, et je ne crois pas que tu sois beaucoup mieux que moi
at the relationship thing, like, at all.
en matière de relations amoureuses.
Well, I disagree.
Je ne suis pas d'accord.
No one I dated ever attacked anybody with a knife or a gun.
Aucune de mes copines n'a attaqué quelqu'un avec un couteau ou un flingue.
Okay.
C'est vrai.
And I don't know what goes on between you and Lisa, or Brenda...
Et je ne sais pas ce qu'il y a entre toi et Lisa ou Brenda
or the other million missing girlfriends.
ou l'autre million de copines disparues.
There have not been a million.
Il n'y en a pas eu un million.
I just get the sense that you're not fully dealing.
Je me dis juste que tu ne gères pas tout si bien que ça.
All right.
D'accord.
-Fine, I'll never give you advice again. -No, give me advice...
- Bien, je ne te donnerai plus de conseils. - Non, continue à le faire,
just don't try and act like you really know anything.
mais n'essaie pas de faire comme si tu savais de quoi tu parles.
-Wait, is he nude? -No.
- Il est nu ? - Non.
God!
Seigneur !
$50,000.
50 000 $.
Do you have any idea how much this business is worth?
Tu sais combien vaut cette entreprise ?
Not much when it's shut down.
Pas beaucoup quand elle sera fermée.
And I want to be equal partner.
Et je veux être associé à part égale.
-Rico, you... -Wait!
- Rico, tu... - Attends !
I'm sorry I have to say this now, but I think you might want another partner.
Le moment est mal choisi mais tu risques d'avoir besoin d'un autre associé.
Not equal, no way.
Pas à part égale, non.
$75,000 for 25%%.
75 000 $ pour 25 %%.
Done!
Adjugé !
All right, okay.
D'accord.
So I just wanted to tell you that I think a lot of what you had to say...
Je voulais te dire que je pense que ce que tu as dit est...
-I'm so sorry. -Just let me finish.
- Désolée. - Laisse-moi finir.
A lot of what you said was true.
La plupart de ce que tu as dit est vrai.
I didn't have the right to say anything to you.
Je n'avais aucun droit de te dire ça.
I'm the one that's fucked up.
C'est moi qui suis paumée.
I am so fucked up.
Je suis complètement paumée.
Okay.
D'accord.
Maybe.
Peut-être.
But you were right when you said that...
Mais tu avais raison quand tu as dit
being with you made it easier for me to feel so together.
qu'être avec toi me permettait d'avoir l'impression de gérer les choses.
That I was ready for something real, and you weren't...
Que j'étais prêt pour quelque chose de vrai et pas toi,
and that is just not really true.
ça, ce n'était pas totalement vrai.
Nate, I have a serious problem.
Nate, j'ai un gros problème.
I think I'm....
Je crois que je suis...
God, I so don't want to say this.
Seigneur, je ne veux pas dire ça.
Here.
Tiens.
I've been going to these meetings.
Je vais à des réunions.
I went to one of these meetings once up in Seattle. It freaked me out.
Je suis allé à une de ces réunions à Seattle. Ca m'a fait peur.
-Why? -Just the people. It seemed like a cult.
- Pourquoi ? - Les gens. On aurait dit un culte.
No. What made you go?
Non. Pourquoi tu y es allé ?
I thought it might apply.
Je me disais que ça me concernait.
Well, it says in the book that once you realize what it is...
Le livre dit que quand on comprend ce que c'est
and you work really hard, you can....
et qu'on fait des efforts, on peut...
People have this whole new experience of love.
Les gens vivent l'amour autrement.
Some people, I mean.
Certains, je veux dire.
So what?
Et alors ?
I really love you.
Je t'aime vraiment.
And I don't think I would have done what I did if I didn't really love you.
Je crois que je n'aurais pas fait ce que j'ai fait si je ne t'aimais pas.
That's a very strange thing to say.
C'est bizarre de dire ça.
But I think it's true.
Mais je crois que c'est vrai.
It was the fear of...
C'était la peur
feeling something...
de ressentir quelque chose...
real.
de réel.
Okay.
D'accord.
I love you, too.
Je t'aime, moi aussi.
I just wanted you to know that even though you really pissed me off.
Je voulais que tu le saches même si tu m'as mis hors de moi.
I still get so angry if I let myself think about it...
Je m'énerve encore quand j'y pense...
Of course you do.
Bien sûr.
But I felt like this was something.
Mais on a vécu quelque chose d'important.
Being with you made me feel more....
Etre avec toi me permettait de me sentir plus...
Just feel more, I guess.
De ressentir plus de choses.
More than I used to feel. More than I felt with anyone.
Plus que je n'en ressentais avant. Plus qu'avec quiconque.
Everything I was running away from, I don't even know what it is.
Tout ce que je fuyais, j'ignore ce que c'était.
Fear, I guess.
La peur, je pense.
I felt all of that with you.
Je ressentais tout ça avec toi.
I'm good at making people feel fear?
Je suis douée pour aider les gens à avoir peur ?
But I can't.
Mais je ne peux pas.
-I'm not saying now... -I can't even think about the future.
- Je ne dis pas maintenant... - Je ne peux pas penser à l'avenir.
I'm just saying maybe.
Je dis juste peut-être.
I'm having surgery tomorrow.
Je me fais opérer demain.
It's an embolization. Totally routine.
C'est une embolisation. Une opération de routine.
Can I be with you?
Je peux venir avec toi ?
No.
Non.
My mom's coming with me.
Ma mère m'accompagne.
And it's really nothing. I mean, I'm gonna be fine.
Et c'est vraiment rien. Tout va bien se passer.
Nate.
Nate.
-Look, I'm sorry. I got to go. -Nate, please!
- Désolé, je dois y aller. - Nate, s'il te plaît !
You know, I've been thinking...
Tu sais, je me disais
it really could be good for you guys to have a Latino point of view at the home.
que ce serait bien pour vous d'avoir un point de vue latino.
Too bad it comes in the form of a controlling homophobe.
Dommage que ça vienne d'un homophobe manipulateur.
When we met, you were a controlling homophobe.
Quand on s'est rencontrés, tu étais un homophobe manipulateur.
And apparently that was very attractive to you.
Et apparemment, ça te plaisait beaucoup.
Will you come with me to Claire's graduation tomorrow?
Tu m'accompagnes à la remise de diplôme de Claire, demain ?
-I'd really rather not. -Why not?
- Je préfère pas. - Pourquoi ?
It's not a good time for me to be dealing with your family.
C'est pas le moment pour moi de voir ta famille.
It's not my family. It's me and Claire. My mother's going to be with Nate.
C'est pas ma famille. C'est moi et Claire. Ma mère sera avec Nate.
-I really can't. -You'd miss The Young and the Restless?
- Je peux pas. - Tu vas rater Les Feux de l'amour ?
God, Keith, I ask you for one thing.
Keith, je ne te demande pas grand-chose.
What do you think we are? Roommates? It's like I don't even exist.
Tu crois qu'on est quoi ? Des colocataires ? C'est comme si je n'existais pas.
In case you haven't noticed, I have a lot to deal with right now.
Au cas où tu n'aurais pas remarqué, j'ai pas mal de choses à régler.
Not noticed? It defines my entire life. Everything is about taking care of you.
Pas remarqué ? Ca définit toute ma vie. Il faut tout le temps s'occuper de toi.
For once. Which you can't deal with, because you're the one who always needs it.
Pour une fois. Mais tu es perdu, parce que d'habitude, c'est le contraire.
That is such bullshit! Who were you taking care of...
N'importe quoi ! De qui tu t'occupais
when you sent Taylor away without telling me? What am I, the dog?
quand tu as viré Taylor sans m'en parler ? Je suis ton chien ?
I made a decision, and it was mine to make!
C'était à moi de prendre cette décision !
-Why was it your decision? -It's my family.
- Pourquoi donc ? - C'est ma famille.
-I thought I was your family. -Well, you're not!
- Je croyais que c'était moi, ta famille. - Eh bien, non !
Yet.
Pas encore.
David, you're not.
Tu ne l'es pas encore.
You just moved in and now there's this pressure to be...
Tu viens d'emménager et tu mets la pression pour qu'on soit
whatever family unit fantasy you had in your head...
un fantasme d'unité familiale que tu avais en tête
when you got engaged to Jennifer.
quand tu t'es fiancé à Jennifer.
I care about Taylor. She feels as close to me as...
J'aime Taylor. Elle est aussi proche de moi que...
That's not the point! It's not always about what you want!
Je m'en fous ! On ne fait pas toujours ce qu'on veut !
You are such an asshole!
T'es qu'un connard !
I have been tiptoeing...
Je me fais discret...
-Tiptoeing? -Get off of me!
- Discret ? - Lâche-moi !
Lying on the couch, crying about this, and pretending everything's fine?
Tu vas t'allonger, pleurer et puis faire comme si tout allait bien ?
I was crying about my brother, you selfish fuck!
Je pleurais à cause de mon frère, enfoiré d'égo:ï:ste !
My brother could die tomorrow. Do you even think about how I feel?
Mon frère risque de mourir demain. Tu imagines ce que je ressens ?
-Not if you don't tell me. -You could notice!
- Pas si tu ne me le dis pas. - Tu pourrais le voir !
You could give a fuck for once in your life about somebody besides yourself.
Tu pourrais t'intéresser, une fois dans ta vie, à un autre que toi.
I'm really gonna miss high school.
Le lycée va me manquer.
So, why does Monty Pappas think...
Pourquoi Monty Pappas pense
getting into Williams has made him into someone anyone would ever fuck?
qu'aller à Williams fait de lui quelqu'un qu'on voudrait se taper ?
As if the name of the college matters at all.
Comme si le nom de la fac importait.
I don't even know where Williams is. Virginia?
Je sais même pas où est Williams. En Virginie ?
Vermont.
Dans le Vermont.
It has that summer theatre program where movie stars go to have sex and do Chekhov.
Il y a un festival de théâtre où vont les stars pour baiser et jouer Tchekhov.
-Oh, my God, how did your interview go? -It severely sucked.
- Comment s'est passé ton entretien ? - Super mal.
-Are you suicidal? -No.
- T'es suicidaire ? - Non.
East Valley will be fine.
East Valley, ça ira.
They've got a darkroom. They've got paint.
Ils ont une chambre noire et de la peinture.
And everyone says you get out of college what you put into it, anyway, so....
On dit qu'on retire de la fac ce qu'on y met, alors...
Whatever.
Peu importe.
I'm glad you're so delirious about it, because it looks like I'm going there, too.
Ravie que tu trouves ça génial, parce que j'y vais, moi aussi.
What do you mean?
Comment ça ?
Yale found out about my SATs. That little Indian bitch turned herself in.
Yale a su pour mon test d'aptitude. Cette salope d'Indienne s'est dénoncée.
Hundreds of people are screwed just so she won't come back as a rodent.
Des centaines de personnes sont foutues pour qu'elle se réincarne pas en rat.
Okay, it isn't that funny.
D'accord, c'est pas si drôle.
Cunt.
Connasse.
Oh, God!
Oh, mon Dieu !
You ready to go, Mom?
Prête à partir ?
-Is it time already? -Yeah, just about.
- C'est déjà l'heure ? - Oui, presque.
-But you haven't even eaten. -I'm not supposed to.
- Mais tu n'as rien mangé. - Je n'ai pas le droit.
Of course, I'm such an idiot.
Bien sûr, quelle imbécile.
No, you're not.
Mais non.
Clearly, there's something wrong with me...
J'ai vraiment un problème
that made you keep this from me while your brother and sister knew.
pour que tu m'aies caché ça alors que ton frère et ta soeur le savaient.
-Mom, I'm sorry. -But why? Why does this keep happening?
- Pardon, maman. - Pourquoi ça se passe toujours ainsi ?
I just didn't want to worry you.
Je ne voulais pas t'inquiéter.
You're not supposed to protect me. I'm supposed to protect you.
Tu n'es pas censé me protéger. C'est moi qui dois te protéger.
But you can't.
Mais tu ne peux pas.
-You can't protect me from this. -But I can try. That's what a mother does.
- Tu ne peux pas cette fois-ci. - Je peux essayer. C'est le rôle des mères.
She tries to protect you, and most of the time, she fails...
Une mère essaie de protéger, la plupart du temps, elle échoue
but it's the trying that makes you feel loved.
mais c'est le fait d'essayer qui montre l'amour.
How will you feel loved if you don't ever let me try?
Tu ne le sentiras pas si tu ne me laisses pas essayer ?
I do.
Je le sens.
I do feel loved.
Je sens ton amour.
It was just so many months I could have loved you better.
J'aurais pu t'aimer mieux depuis des mois.
You loved me fine.
Tu m'as bien aimé.
You're everything.
Tu es tout.
You don't even know. You're everything to me.
Tu ne le sais pas. Tu es tout pour moi.
God, I don't want to go.
Je ne veux pas y aller.
I won't go. I can't. I can't do this, I can't.
Je ne veux pas me faire opérer.
I don't want to go!
Je ne veux pas mourir !
-I won't let you go. -I don't wanna go.
- Tu ne vas pas mourir. - Je ne veux pas mourir !
I'll never let you go.
Jamais de la vie.
Almost ready?
Presque prête ?
We caught up with LA's hottest high school graduate...
On a trouvé la diplômée la plus sexy de L.A.
in a quiet moment at home.
dans un moment de calme, chez elle.
So, Claire, how does it feel to be leaving your childhood behind?
Claire, qu'est-ce que ça fait de quitter l'enfance ?
All right, you can really stop that now.
Tu peux arrêter ça, maintenant.
For many young people, graduation brings up feelings of anxiety and pissiness.
Pour de nombreux jeunes, ce jour est angoisse, énervement.
No, really. Cut!
Non, vraiment. Coupe !
-Are you smoking pot? -You want some?
- Tu fumes du shit ? - T'en veux ?
Yeah!
Oui !
God! These dust balls are like tumbleweeds!
Ces moutons de poussière sont de vraies amarantes !
When was the last time anyone swept under here?
Quand a-t-on balayé là-dessous pour la dernière fois ?
I don't know. When did Mom start working for Nikolai?
Je sais pas. Quand maman a-t-elle commencé à travailler pour Nikola:ï: ?
Your mother is a very good woman.
Ta mère est une femme très bien.
God have mercy.
Dieu ait pitié.
How psyched are we that we never have to call him "Daddy"?
On a de la chance, on n'aura pas à l'appeler papa.
Thank God she snapped out of it.
Dieu merci, elle a compris son erreur.
I think he's the one who pulled the plug, actually.
C'est lui qui a tout arrêté.
Really? What a pig. He thinks he can do better than Mom?
C'est vrai ? Le porc. Il croit qu'il trouvera mieux que maman ?
I'm guessing she was a little clingy.
Je crois qu'elle était un peu collante.
Did Nate ever tell you what happened with Brenda?
Nate t'a dit ce qui s'est passé avec Brenda ?
No, he was strangely nonverbal about it.
Non, bizarrement, il n'en a pas parlé.
He's usually so eager to regale us with the details of his personal life.
En général, il adore nous régaler avec les détails de sa vie privée.
Not always.
Pas toujours.
I guess not.
J'imagine que non.
-So, when did they go? -Really early.
- Quand sont-ils partis ? - Très tôt.
I guess it's like a two-part thing.
C'est comme un truc en deux parties.
Yeah, first they try to stop the bleeding with glue.
Un, ils stoppent le saignement avec de la colle.
They put a catheter in through his groin and thread it up...
Deux, ils mettent un cathéter dans son aine et l'enfilent...
It's okay. I don't need the details.
Ca va. J'ai pas besoin des détails.
Sorry.
Pardon.
That part must have happened already. The cranial surgery is a few hours later.
C'est sûrement déjà fait. L'opération crânienne vient quelques heures plus tard.
So, like, now.
Maintenant.
Soon, I guess.
Bientôt, je pense.
There's no way we're going to this stupid graduation.
On ne peut pas aller à cette connerie de remise de diplôme.
-I know. Fuck it. -Seriously.
- Tu l'as dit. On s'en fout. - Je suis sérieuse.
-You're driving. -Fine.
- Tu conduis. - D'accord.
You're just going to feel a slight sting, okay?
Vous allez sentir une légère piqûre.
Count back from 10, please.
Comptez à rebours à partir de 10.
Ten, nine, eight...
Dix, neuf, huit,
seven, six....
sept, six...
English
French